Mae gen i ddiddordeb mawr mewn robotiaid a sut
maent yn cael eu defnyddio mewn pethau tebyg
meddygol ac addysg a phob un o'r
pethau tatws y gellir defnyddio robotiaid ar eu cyfer
y dyddiau hyn mae robot labordy robot yn arweinydd
i ysbrydoli dychymyg plant o
pob oedran maen nhw'n adeiladu'r 21ain ganrif
sgiliau fel rhaglenni cyfrifiannol
meddwl ac maen nhw'n defnyddio robotiaid i'w wneud
helpwch fi i groesawu bachgen yn y bar
y Prif Swyddog Gweithredol o labordy robot y mae hi'n braf i'w weld
hei diolch am gael fi ac yr wyf yn gweld
Rydych chi wedi dod â rhai ffrindiau rwy'n eu gweld nawr
ydw
yn dda mae hi mor wych cael ti ar y
yn dangos ac rydym yn edrych ymlaen ato
dysgu am yr hyn rydych chi'n ei wneud
gyda robotiaid yn y sector addysg
yn gyntaf oll rydych chi'n gwybod bod robotiaid wedi dod
ymhell yn y naw mlynedd sydd gennych chi
wedi bod yn gweithio gyda labordy robot y gallwch chi ei ddweud
ychydig inni am y dilyniant
yn union oddi ar yr ystlum, rydych chi'n gwybod beth sydd gennych chi
Gwelir mai dyna'r math mwyaf o newid
cyn belled ag gyrru'r diwydiant robot rwyf
meddyliwch am y prif duedd yr ydym yn ei weld
yw bod robotiaid yn dod yn llai geeky
Rydych chi'n gwybod os ydych chi'n edrych fel 10 neu 20
plant yn y bôn oedd y robotiaid yn ôl y blynyddoedd
bod angen i chi sodro a gweithio arno
electroneg ac rydych chi'n gwybod pam mae pethau
a'i gysylltu ag ef a chreu'ch peth eich hun
yn iawn ac yn y blynyddoedd diwethaf yr ydym ni
gan eich bod chi'n gwybod eu bod yn symud tuag at beth
rydym yn galw heddiw yn smart
teganau yr ydych chi'n eu hadnabod cyn eu casglu
cynhyrchion sy'n gallu gwneud llawer
llawer o bethau drostynt eu hunain fel y rhai nad ydynt
robot sydd gennym drosodd yma a nhw
gellir ei ymestyn y gellir ei raglennu
i wneud llawer o bethau eraill felly rwy'n credu hyn
yw'r prif shifft yr ydym yn ei weld ac ar ben
wrth gwrs, rydych chi'n gwybod yn uniongyrchol â ni
staff fel chi yn gwybod yn well CPU mwy ya
yn gwybod cof ac yn y blaen ond y ffaith bod
gwyddoch nad oes angen i chi eu sodro
nid oes angen i chi eu adeiladu eich hun
agorwch y roboteg i chi wybod ffordd
mae mwy o bobl yn ffordd fwy o ddiwydiant nag yr hyn
dim ond ychydig flynyddoedd yn ôl a nawr ydoedd chi
Mae'r ffocws ar labordy robot yn bennaf ar y
sector addysg
yn hynny o beth, ac yn hoffi sut yr ydych chi'n dod â chi
robotiaid i mewn i'r ystafelloedd dosbarth a beth yw
Cymhelliant i wneud hynny mewn gwirionedd fel pam
fel pam mae bots yeah felly gyda'r oer mae'n
yn ddoniol oherwydd y mawr pam mae yma
mewn gwirionedd yn dod o'r myfyrwyr
Dychmygwch eich bod chi'n gwybod lle rydych chi'n gwybod yn nodweddiadol
yn eu harddegau yn eistedd yn gywir mewn mathemateg
ystafell ddosbarth os yw'r athro'n siarad
am hafaliadau cwadratig
beth sydd ganddo uwchlaw ei ben pam pam
Oes angen i mi eu dysgu nad ydyw
diddorol Ni fyddaf byth yn ei ddefnyddio yn fy mywyd
yn iawn dyma chi chi'n gwybod y prif bethau
bod hynny'n digwydd yma
maen nhw'n dal i ofyn i chi'ch hun pam pam
pam pam mae angen i mi wneud hyn i gyd
yn enwedig heddiw eich bod yn gwybod eu bod nhw
mynediad i ddata ar eu ffôn smart nhw
allwch chi wybod gofyn Google beth bynnag
eisiau a byddwn yn cael ateb pam ydw i
mae angen i mi ddysgu hynny
pam na wnawn ni ddatblygu hafaliadau a phawb
o hynny felly yr hyn yr ydym yn eu dangos yw
rydyn ni'n eu helpu i ddeall pam eu bod nhw
mae angen i ni ddysgu hynny a gwnawn hynny gyda
Robotiaid nawr yw robotiaid yr wyf yn eu hystyried fel y gallwch chi eu gweld
yma maen nhw'n fyw iawn maen nhw'n iawn
gweledol a gallant helpu'r myfyrwyr
Deall y math hwn o bynciau felly
un o'n rhaglenni, er enghraifft
mae eu myfyrwyr yn gwneud y dawns robot yn awr
gwneud dawns robot, mae'n rhywbeth i chi
yn wybodus o hwyl drosti ei hun ond os ydych chi
yn wir eisiau gwneud y symudiad robot yn gadael i ni
Dywed dawnsio poblogaidd iawn
mae ysgolion bellach yn codi'r to yn iawn felly mae'n
Oni wyddoch chi i godi'r robot
y to nad oes gennych i allu
rheoli pob un o'r cymalau a gosod
rheoli'r ongl yn iawn y gwyddoch chi
cynnig y robot a'r hyn yr ydym yn ei wneud yw ni
dangoswch y myfyrwyr yr ydych chi'n eu gwneud mewn gwirionedd
sy'n defnyddio mathemateg iawn felly rydych chi'n rhaglennu hynny
gan ddefnyddio mathemateg i greu
mae hafaliadau sy'n eich gwneud chi'n gwybod yn adlewyrchu'r
cynnig yn berffaith esmwyth felly fe wnaethon nhw wneud cais
y mathemateg yn rhywbeth y maent yn ei ofalu
am eu bod nhw wir yn gwybod amdanyn nhw
gwneud i chi wybod symud a rhyngweithio a
dawnsio dyna dyna'r ti a wyddoch chi
Mae'r cymhelliad mwyaf yma yn iawn felly byddaf yn ychwanegu
pan fyddwch chi'n siarad am fathemateg ar gyfer
enghraifft fel sut mae myfyriwr yn ei wneud
Dysgu i raglennu un o'r robotiaid hyn yw
ei iaith ei hun neu siarad yn unig
dysgu Pro
ramming yn gyffredinol felly mae'n rhaid i ni
Gwybod dwy ffordd neu ddwy ardal yr ydym ni
gwyddoch gymhwyso'r robot hwn yw'r un cyntaf
yn defnyddio gwyddoniaeth gyfrifiadurol yn amlwg felly
rydym am i'r myfyrwyr fod yn gallu
rhaglen i astudio rhaglenni a maen nhw'n ei wneud
hynny trwy weithio ar y robotiaid hyn chwaith
o rhyngwyneb llusgo a gollwng yn hawdd iawn
gwyddoch y gall dechreuwyr ei hoffi mewn dim amser
yn union fel eich bod chi'n gwybod yn gyrru'n eithaf da
os yw'n iawn iawn, mae'n cysylltu â nhw
gyda'i gilydd a ffyniant y robot yn union hynny
yn gallu sefyll i fyny a siarad a rhyngweithio â hi
chi ond mae'r robot hefyd yn cefnogi Python
a Java a C + + fel y gallwch chi ei gymryd â chi
Gwybod ymhellach ymhellach a gallwch greu
Rydych chi'n gwybod beth bynnag rydych ei eisiau
rydym wedi creu myfyrwyr i chi
Mae cyfrifon Twitter ar gyfer y robotiaid hyn
a'r robot mewn gwirionedd yn tweetio a
anfon lluniau a negeseuon a
popeth felly rwy'n ei gymryd yna dim ond chi
gwyddoch nad yw'r rhain yn cael eu pweru gan Microsoft
dim oherwydd ein bod wedi cael profiadau gwael
mae yna fersiwn o Debian sy'n rhedeg ymlaen
bod oh yeah felly rydyn ni'n ddiogel yma dwi'n ei olygu
yn oer iawn
felly dwi'n golygu wirioneddol yr athrawon
dysgu fel dwi'n debyg i fod yn aml-haenog
gwersi os ydynt yn dysgu math
rhaglenni cyfrifiadurol ac yna hefyd
mathemateg neu ffiseg yn union yw hyn
mewn gwirionedd mae'r ail fath ohonoch chi'n ei wybod yn ei ddefnyddio
achos nad ydym am i chi wybod y
mae athrawon yn gwybod i chi ddysgu rhaglenni
ym mhob dosbarth pan maen nhw'n dysgu
mathemateg, dylai fod yn beth mathemateg
dyna brif ffocws y wers
yn sicr felly yr ydym ni'n ei wneud ydym ni
gan ganiatáu i'r myfyrwyr reoli'r rhain
robotiaid yn uniongyrchol o borwr gwe felly
nid oes angen unrhyw godiad arnynt na nhw
rhaglennu neu unrhyw beth fel eu bod yn
dim ond gwneud y robot rydych chi'n ei wybod chi
gweithredu'r hafaliadau neu redeg y gwyddoch chi
yr hyn yr ydym am iddyn nhw ei wneud yn astudio ar hynny
gwers felly nid yw wedi bod bellach
yn y bôn, rydych chi'n gwybod dim ond i ddeall
mae'r gwaith mewnol wedi'i adeiladu fel
offeryn addysgol fel ei bod yn haws
i athrawon eu defnyddio i addysgu'r rhain
gwersi p'un a ydynt yn fathemateg ai peidio
gwyddoniaeth neu raglennu Rwy'n gwybod nawr
Cafodd ei greu fel robot newydd
Gwnewch lawer o bethau, mae'n llwyfan ac yna
Mae llawer o ddefnyddiau ar gyfer hynny yr wyf yn golygu ein bod wedi gweld
pobl sy'n ei ddefnyddio rydych chi'n gwybod drwy'r ffordd
oddi wrthych chi'n gwybod amgylcheddau adwerthu mewn gwirionedd
i helpu cleifion rydych chi'n eu gwybod ar ôl hynny
meddygfeydd ac yn y blaen adfer eich bod chi'n gwybod
yn gyflymach ac yn y blaen felly mae'n llwyfan hynny
Gall wneud llawer o bethau, mae'n gwbl
yn agored nid yw'n gyfyngedig i unrhyw beth yr ydym ni
Daethpwyd o hyd i'r arbenigol mewn addysg oherwydd a
ychydig o bethau yn gyntaf oll maen nhw'n braf
Darn addurnol heblaw am roi'r gorau i mi
llygad drwg ar hyn o bryd felly maen nhw yma wedyn
a'ch bod chi'n gwybod y ffactor hwn o dorriwch chi
gwyddoch yn dileu llawer o rwystrau felly mae'n
nid fel braich robotig ddiwydiannol sy'n
Gallwn adael nad wyf yn gwybod y tri
mil punt car rydych chi jyst yn hoffi a chi
gwybod pan fyddwch chi'n eich lladd, mae'n rhywbeth
na fyddwch chi'n gwybod na fydd niwed i chi ac oherwydd
o hynny ac oherwydd y ffurflen wybod
ffactor ydyw mewn gwirionedd yr wyf yn ei olygu yw plant
yn wir, rydych chi'n gwybod am weithio gyda hynny
Yr ail beth yw nad yw robotiaid
yn farniadol ac mae hyn yn bwerus iawn
Rydych chi'n gwybod beth mewn addysg yn siŵr o lawer
o brydiau pan wyddoch chi feddwl amdanynt
myfyrwyr eto pan fyddant yn gwneud camgymeriad
Rydych chi'n gwybod yn cynnwys y rhieni sydd erioed
yn union fel y gallwch chi wneud yn well iawn fi
yn golygu ei fod yn union fel gyrru yr ydym yn ei hoffi
yn farniadol iawn ac rydych chi'n gwybod sawl gwaith
plant fel chi chi'n gwybod y cringe ins
ac nid wyf am hyd yn oed i geisio eto
oherwydd byddaf yn methu iawn ac nid wyf eisiau
yr un profiad negyddol ond os yw'r
Gwnaeth robot camgymeriad, gadewch i ni ddweud fy mod eisiau
y robot i godi'r to, dyna beth
dywedasom na wnaethom ni godi'r
to do cawsom fel dawns crazy yn siŵr chi
yeah sy'n wres iawn felly rydych chi'n gwybod i mi
rhoi'r bai ar y anghywir, ond ni fydd y robot yn
yn ddig wrthyf, byddaf yn ceisio'n anoddach oherwydd fi
Roeddwn am i'r dyn bach wybod chi
beth rwyf eisiau mor oer oherwydd
heb farnu maen nhw chi'n gwybod a
offeryn gwych sy'n rhoi grym i'r dysgu
Mae myfyrwyr yn wirioneddol daclus i mi
eich bod chi wedi dysgu hynny am y
Mae robotiaid oherwydd ei fod yn cymryd hynny
profiad a sylweddoli bod hey
dydyn nhw ddim yn gonna ysgrifennu'n galed ar y
plentyn yn union beth bynnag yr wyf yn ei wneud
oer ie, mae'n debyg i'r amynedd ddiddiwedd
eu bod nhw wedi colli cyhyd â
eu batri yn iawn neu hynny
yeah yeah gallant gael eu plygu mewn a
laptop gyda moduron a synnwyr yeah nawr
mae hynny'n berffaith, nid wyf yn ei olygu cyn belled â hi
yr ystafell ddosbarth ydyn nhw'n eithaf tebyg
yn galonogol oherwydd bod plant yn fath o wallgof
weithiau mae plant yn blant ac rydych chi'n gwybod
gyda hynny, rwy'n golygu un o'r pwysig
y pethau yr ydym yn eu cynnig i ysgolion yw a
gwarant am ddim o bryder, ni waeth beth
Mae'n digwydd eich bod yn gwybod y byddwn yn gofalu ichi
ac rydych chi'n gwybod na fydd fel crazy
treuliau i'w hatgyweirio, rydw i'n ei olygu
plant sy'n gwneud y robot yn ddamweiniol
Cerdded oddi ar ymyl y bwrdd a
Rydych chi'n gwybod ein bod ni wedi cael robotiaid wedi torri ac yn
siâp gwael iawn ond mae hynny'n iawn rwy'n golygu
plant yn blant
ac yr wyf fi'n rhan o'r dysgu ac
rydym am iddynt allu profi
ac i arbrofi gyda phethau a
nodwch eich bod chi'n gwybod beth aeth o'i le a
Rydych chi'n gwybod sut y byddaf yn ei wneud yn well nesaf
beth dyna sut yr ydym yn dysgu mm-hmm nawr sut
Mae'n hawdd i mewnblannu fel y gwir
addysg i'r athrawon oherwydd
bydd yn rhaid i chi ddysgu'r athrawon sut i
dysgu'r plant yn iawn neu a ydyn nhw'n ei wneud
Mae angen rhyw fath o hyfforddiant arbennig ag
cyn belled â dod â robot sy'n wych
cwestiwn rwy'n golygu nad ydym yn disgwyl i chi wybod
athrawon mathemateg neu athrawon llythrennedd chi
rhaid i chi fod yn PhD mewn roboteg yn unig
archebwch i weithio gyda'r math hwn o offer
felly yr hyn yr ydym yn ei wneud yw yr ydym yn ei wneud
yr ydych chi'n gwybod rheolaeth ac
hygyrchedd ond y fynedfa rydych chi'n ei wybod
Mae'r robot i'r robot yn syml iawn iawn felly
Soniais yn gynharach y gallwch naill ai
rheoli'r robotiaid o borwr gwe felly
er enghraifft, rydych chi'n gwybod y byddwn yn cymryd un arall
enghraifft fathemateg os ydych chi eisiau robot i
cerddwch ar grid a rhyfeddwch beth rydych chi'n cerdded
i ddweud wrthym am y gwych - fel a
dau-wrth-ddau neu beth bynnag sydd ei angen arnynt
i nodi beth yw'r ongl sydd neu
beth sydd angen ei droi a pha mor bell neu?
mae angen iddi gerdded fel y gallant ei osod
y ddau baramedrau hyn ar y we
mae gwres porwr yn mynd a gall y robot fynd felly
nid oes angen i'r athrawon ddeall
unrhyw beth am robot Peter gwyddoniaeth a
rhaglennu a phopeth yn iawn pob un
mathemateg felly mae hyn yn un ffordd
mae'r ffordd arall yn defnyddio'r hawdd iawn
llinyn llusgo a gollwng yn y bôn chi
Rwy'n gwybod fy mod am i'r robot sefyll i fyny
llusgo blwch sy'n sefyll i fyny blwch a chi
yn gwybod taro chwarae ac maen nhw i gyd yn ei wneud
sefyll i fyny Nid oes angen i mi raglennu pob un ohonom
i ystyried eich bod chi'n gwybod y cynnig a
canol canolfan difrifol disgyrchiant
lle mae hi a'r math hwn o bethau
sydd i gyd wedi'u cuddio gan yr athro
yeah mae'n swnio'n iawn mae'n swnio'n iawn
aml-haenog cyn belled â lefel y
addysg sydd ei angen er mwyn
cyflawnwch yr hyn rydych chi'n edrych i wneud hynny
beth fyddai'r math o oedran
fel ein bod ni'n canolbwyntio'n fawr ar hyn nawr
robot yr ydym yn ei weld ar y sgrin heddiw
beth fyddai'r oedran yr wyf yn ei olygu y mae'n rhaid iddo fod
gan fy mod yn gwella arno felly mae gennym y
rhaglenni rydym yn datblygu rhaglenni oddi wrthynt
kindergarten yr holl ffordd i goleg
lefel eto, nid mewn gwirionedd ydych chi'n gwybod oed
cyfyngedig neu rywbeth fel 'na beth sydd
mae'n rhaid i chi fod yn briodol i oedran yw
y cynnwys a'r hyn yr ydym yn ei ddysgu
nhw felly, er enghraifft yn y elfennol
ysgol rydym yn eu haddysgu nhw
adrodd storïau sy'n un o'r sgiliau
y mae'r myfyrwyr yn eu defnyddio heddiw gyda chi
yn gwybod tweets neu snapchats byr iawn yn
eich bod chi'n gwybod nad oes neb yn gofalu amdanoch mwyach
fel sillafu yn iawn iawn oherwydd
mawr yn dod yn gr a rhif-8 yn iawn
a'r math yma o bethau fel y gwyddoch ni
yn eu haddysgu eich bod chi'n gwybod sut i greu a
stori a sut i ysgrifennu stori a sut
i wneud y robot hwn yn sefyll i fyny a dweud wrth y
effeithiau sain stor reel a gyda chynnig
a phob un ohonyn nhw ac mae hyn yn ffordd fwy
gan ddenu ichi wybod ffordd i ddysgu hyn
math o bynciau i fyfyrwyr ac mae'n
llawer mwy buddiol nag y gwyddoch
ysgrifennu traethawd 500 gair rydych chi'n gwybod Sen
a gyflwynwyd erbyn dydd Gwener neu arall o hyn yw
Diolch yn fawr iawn, diolch i hyn
y byddwch chi'n dysgu cenedlaethau fel
i ddefnyddio atalnodi priodol ac mae'n
Dechreuwch y dde yn iawn felly yna'r cwestiwn
yn dod i fyny Rwy'n golygu nad yw Jeff Weston yma
gyda ni heno, ond yr wyf yn gwybod os bydd yn
oedd y byddai ar gyrion sedd yn mynd
ond ond a ydynt yn mynd i gymryd drosodd
dim swyddi dim yno
Mae dwylo'n robotiaid yn y pen draw yn mynd â chi
yn gwybod mai'r nod yw i ddisodli athrawon
yma neu beth sy'n digwydd felly y
nod yw peidio â disodli athrawon a chi
yn gwybod na fydd y rhain yn mynd i gymryd unrhyw beth
swyddi os dywedais i'r nod yw ychwanegu ato
yr athro a'ch bod yn darparu mwy o offer
i ymgysylltu â dysgwyr yr 21ain ganrif yn gywir I
golygu yn dda Rwy'n credu fy mod yn teimlo fel yna
weithiau ond yn fy mywyd pan oeddwn i
dysgu Byddai angen amser ychwanegol arnaf gyda
tasg i gafael arno mewn gwirionedd ond yn bennaf
tasgau mathemateg ond bod athro yn unig
nid oedd gennyf yr amser i roi fi felly
gallai hyn fod o fath i chi mewn arbennig
addysg neu addysg uwch
sefyllfa hefyd lle rwy'n golygu hynny
gallai robot gael ei neilltuo i'r plentyn hwnnw
mewn cyfnod pan oedd angen i'r athro / athrawes wneud hynny
canolbwyntio ar weddill yr ystafell ddosbarth fel
yn iawn iawn, felly, mae gennym hynny
fel rhan o'n rhaglen, mae'n bôn
am oh gallwch chi ei alw'n adferiad rydych chi'n ei wybod
ymyrraeth felly os oes angen rhywun ar
ychwanegol y byddwch yn gwybod sylw y gallant
mewn gwirionedd yn ei gael gyda'r robot fel yma
ydy'r gweithgaredd yn gwneud y robot yn ei wneud X
nid yw'n wir beth yw a beth
gan weithio ar yr hyn y mae'r myfyrwyr yn ei gael yn gyntaf
Profiad ymarferol ysgrifennu ail
Cael y cyfle i ddysgu ar eu pen eu hunain
cyflymder â'r offer y maent yn gofalu amdanynt
oherwydd nid yw hafaliadau ar y bwrdd yn gwneud hynny
Nid ydyn nhw'n gweithio heddiw yn eu gwaith
dwylo rydych chi'n gwybod na fydd byth yn gweithio
mm-hmm yeah ffordd i gadw eu
sylw gyda rhywbeth sy'n fodern
ac yn hyfryd ac yn hwyl ac yn oer bod yn hwyl
Nid yw offeryn cadw fel chi yn cael ei ganiatáu
i adael yr ystafell ddosbarth nes i chi ddysgu
y robot sut i ddweud hyn yn iawn
brawddeg felly sut y dywedwch yn y statws
ei sillafu'n gywir oherwydd os ydych chi eisiau
ei sillafu'n gywir
gall y robot ei ddatgan yn gywir
trafferth gywir iawn iawn yeah dim sy'n
yn gwneud synnwyr sy'n gwneud synnwyr llawn hwyl
Rydyn ni'n siarad â bachgen yn y bar ac ef
yw'r Prif Swyddog Gweithredol yn y labordy robot y gallwch ddod o hyd iddi
yn eu labordy robot dot-com yn darganfod popeth
am yr hyn maen nhw'n ei wneud yn y
sector addysg
os oes gennych gwestiynau, ymunwch â ni yn y
sgwrsio byw categori pump ar freenode
neu os ydych chi'n gwylio hyn ar ôl y
o gwrs, gallwch chi wneud sylwadau isod a
gallwn ymestyn y cwestiynau hynny yn ogystal â phosibl
rydych chi'n eu gwneud yn dweud rhywbeth
hyd yn oed dim ond cyflwyno eu hunain clywais a
llais yn gynharach pan oedd yn dweud ei IP
mynd i'r afael yn iawn yn anffodus yn dweud oh yn iawn
felly ni allaf eu cysylltu ar hyn o bryd
sgwrs ond ie gallant ddweud yn bendant
gallant bendant yn siarad y gallant
yn rhyngweithio yn bendant iawn ac yn awr fy nesaf
Y cwestiynau sydd wedyn a allai ddigwydd
mewn unrhyw iaith, maen nhw'n hawdd eu rhaglennu
dywedwch fel offeryn dysgu Ffrangeg yn Aberystwyth
Ystafell Saesneg fel eu bod yn cefnogi 27
ieithoedd mewn gwirionedd mae cappella mewn gwirionedd
os ydych chi'n gyfarwydd â'r llais hwn
peiriant wedi'i fewnosod yn y system weithredu
felly gall y robot siarad a
Deall 27 o ieithoedd felly
yn bendant yn bosibl eto rydym yn edrych
maent yn edrych yn awr yn llawer ond gallwch chi
ddweud wrthym ychydig am yr
manylebau'r robot y gwelwn
dwi'n golygu ei fod yn edrych fel maen nhw
yn ofalus maen nhw'n edrych o gwmpas yw hynny
dim ond symudiad pennaf neu maen nhw mewn gwirionedd
Cymerwch luniau o'r hyn sy'n digwydd yma felly
beth sy'n digwydd yma yw hyn sydd gennym
pedair microffon o gwmpas y pen felly
mae robot yn ceisio lleoli'r ffynhonnell
o swn fel dwi'n siarad felly os
er enghraifft, gwyddoch fod rhywfaint o adleisio ynddi
yr ystafell hon felly mae'n ychydig yn ddryslyd
ar ei gyfer, ond yn y bôn mae'n ceisio ichi
yn gwybod yn agos ar yr unig gyfesurynnau o
y siaradwr a rhowch hyn yn ddynol i chi
yn gwybod teimlad naturiol fy mod i'n edrych arno
Chi pan fyddaf yn siarad â chi yn iawn ni
Dydw i ddim eisiau robotiaid sydd fel ie beth
ydych chi eisiau ie yea iawn
gan edrych ar y nenfwd felly mae gennym bedwar
mae microffonau o gwmpas y pen dau ohonom
camerâu dyma'r camera uchaf dros yma
ei llun drosodd yn y bôn
yn edrych ymlaen ac mae'r gwaelod yn edrych
i lawr tuag at y coesau fel y gallwn ganfod
rhwystrau a'ch bod chi'n gwybod lleoedd lle mae'r
ni ddylai robot fynd, mae gennym ni y tu mewn
ac mae gennym gyfrifiadur llawn Intel Atom
1.6 gigahertz gigabyte o RAM Rwy'n ei olygu
Rydych chi'n gwybod cyfrifiadur ar eich cyfer chi
unrhyw beth yr ydym am i ni gael rhwydwaith
porthladd ar y cefn yn union fel ar y matrics
dyn ie, rwy'n golygu yma rydyn ni'n mynd felly dyna pam
mae'n ddi-rym yn ei asgwrn cefn i
atal y cynnig oherwydd nad wyf yn gwneud hynny
eisiau iddo hoffi i chi wybod yn iawn
ond maen nhw'n gwbl diwifr hefyd chi
yn gwybod nad yw Wi-Fi yn ffordd o fynd gyda hyn
math o robotiaid y llygaid mewn gwirionedd
synwyryddion is-goch fel na allant orbit
troi ymlaen ac i ffwrdd fel teledu teledu awyr
cyflyrwyr neu DVDs neu sydd â phell o bell
Mae gennym ni synhwyrydd sonic gyro
acceleromedr a decked a synwyryddion
gall y robot synnwyr pan fyddwn ni'n cyffwrdd
felly mae'n Robert eithaf eithaf datblygedig
Mae gennym 25 o moturon o gwmpas y corff a
A ydyn nhw'n llawn, maen nhw'n mynegi'n llwyr
Rwy'n tybio y gallant symud o gwmpas a
a rhyngweithio â'u hamgylchedd
yn annibynnol ymhlith Lee yn awtomatig os ydych chi
llwythwch y rhaglen ar y robot y gallwch chi
dim ond eich bod chi'n gwybod achosi i'ch cyfrifiadur ei adael
rhedeg y rhaglen yn rhedeg ar y cyfrifiadur
sydd â moduron a synwyryddion yn iawn
Mae hynny'n wych, rwy'n teimlo fel y plant
fel fi dau nai sydd ag awtistiaeth
Rwy'n teimlo fel robotiaid fel y byddai hyn yn
yn wych i ddysgu rhai sgiliau cymdeithasol hyd yn oed
cyn belled â chysylltiad llygaid ac rwy'n golygu os ydyw
Y rhain os yw'r robotiaid hyn yn edrych imi
pan rwy'n siarad ond os nad ydw i'n edrych
wrthych pan dwi'n siarad fel pe bawn i ddim
Edrych ar y robot pan rwy'n siarad
efallai nad yw'n cael yr hyn rwy'n ei ddweud
yn union fel yn fy nghyfnod yn y rhaglen a
nid oes yna na cheir unrhyw frawychu
ffactor maen nhw'n siarad ag un o'r rhain
felly rydych chi'n addysgu'n effeithiol
cyfathrebu yeah a'ch bod mewn gwirionedd yn profi
pwynt pwysig iawn yma mae a
rhaglen i chi ei wybod i'ch helpu
triniaeth awtistiaeth os triniaeth o ansawdd
Yr un cyntaf yw'r sbectrwm awtistiaeth
yn dda iawn, ond yn enwedig yn y
emosiynau ac yn y canfod canfod
o wddf rhyngweithio dynol fel
anhygoel ac mae'r rheswm yw hyn yn cael ei allan o
ymchwil gan Brifysgol Notre Dame
Y rheswm yw bod y plant awtistig
yn fygythiad iawn ond gan bawb
wahanol eich bod chi'n gwybod lefelau
cyfathrebu sydd gennym fel dynol
Mae gennym ni naws llais gwahanol
rydym chi wedi gwybod emosiwn drwg yr ydym yn ei ddefnyddio
llawer o gyfathrebu di-lafar sydd
fel eich bod chi'n gwybod gorlwytho synhwyraidd i
nhw 'i' yn yeah maent ond yn well ganddynt
cau i lawr oherwydd mae'n ormod iddyn nhw
gyda robotiaid mae'n union iawn yr wyf yn golygu y
bydd cynnig yn union yr un cynnig
byddai'n gant gwaith yn y
mae miloedd yn sefyll yn iawn naws y llais
yn union yr un tôn llais
ac mae'n rhoi hyder i'r plant i mewn
beth sy'n digwydd i ddigwydd, felly maen nhw
agor i wrando mewn gwirionedd yn gallu
yn treulio'r wybodaeth sy'n cael ei basio
iddynt hwy a thrwy weithio gyda'r math hwn o
Rydych chi'n gwybod robotiaid a'r math hwn o raglen
rydym wedi gweld newidiadau anhygoel anhygoel i mewn
plant a rhieni yn byw yno mae yna blant
a ddechreuodd gyfathrebu ar ôl hynny
Gan weithio ar y robotiaid hyn rwy'n golygu rhai
ni fyddai arbenigwyr hyd yn oed yn siarad â nhw a
ar ôl i chi wybod weithiau gweithio gyda chi
eu bod yn gallu mewn gwirionedd yn cyfathrebu
cysylltiad â sgwrs sy'n anhygoel
a byddwn yn dychmygu dim ond y
rhaglenadwyedd a gallu gwneud
yn fwy na dim ond chwarae ag ef ac mewn gwirionedd
Dysgwch chi'n gwybod Rwy'n meddwl am ddysgu
sut mae'n gweithio a'i raglennu ac a
wrth ddweud wrthyn nhw, hey gwneud hyn a'i gael
gwnewch hynny y byddai hi'n anhygoel yn unig
yn gyffrous, mae gennym athro yn Aberystwyth
Prifysgol Wladwriaeth California Northridge
yng Ngogledd Northridge a wnaethpwyd mewn gwirionedd
y robot fel offeryn hyfforddi i chi
yn gwybod yn bendant athrawon am ddeugain
Stickies felly y robot yw'r gludiog
felly rydych chi'n taflu tantrum y gwyddoch chi
mae angen i athro ymlacio
robot felly dyma'r
Wow gweld yn ymddangos yn hwyr eich bod yn gwybod y plentyn yn
esiampl gywir fel bod 'na hollol
gyferbyn â phennaeth addysg Cymru
y robot mae mor oer, yeah yeah a
offeryn ac mae llwyfan y gall wneud hynny
llawer o bethau rydw i bob amser yn ei ddweud ein bod ni
wedi'i gyfyngu gan ein dychymyg rwy'n gyffrous
i fod o gwmpas yn yr amser hwn o fywyd fel
mae robotiaid yn dod atom ni yn eich holl chi
Y ffyrdd newydd cyffrous hyn a dyma fi
hoff hyd yn hyn dywedaf wrthych fy mod i'n mynd
Rydw i'n mynd gyda'i gilydd
hey hey lad beth wyt ti'n gwybod beth ydych chi
gweler fel rhywbeth o'r cam nesaf
roboteg mewn addysg pan ddaw
beth rydych chi'n ei wneud gyda labordy robot beth sydd
beth sy'n dod i fyny felly nid ydym yn defnyddio dim ond
robotiaid humanoid rydym yn defnyddio llawer arall
cynhyrchion gwahanol o copters cwad i
Rovers i rwy'n siŵr eich bod chi'n gyfarwydd â nhw
y bb-8 y llai nag un felly rydym ni'n ei ddefnyddio
yn wahanol ydw i'n robotiaid a byddwn yn ei ddweud
bydd y don nesaf yn fwy tebyg
Yn arbenigol, gwyddoch chi offer yn awr yn dda
mae'r rhain yn wych ac mae yna
yn gweddu yn ddiffuant ac yn ddifrifol iawn
offer
yea maen nhw'n gwybod y gallech fod yn orlawn
rhai tasgau i rai rydych chi'n gwybod rhywbeth
ein bod am ddysgu ein plant felly
bydd yna wahanol robotiaid a fydd
gallu gwneud pethau gwahanol yn ôl pob tebyg
yn well na'r hyn y gall dynol a robot ei wneud
Yr wyf yn golygu fel fel cymedr y gallwn redeg hyd at
cyflymder penodol am arian os bydd angen inni fynd
yn gyflymach byddwn yn cymryd car ni fyddwn chi
gwyddoch wella ein galluoedd rhedeg
200 milltir yr awr i'r dde i'r dde felly mae'r rhain
math o bethau yr ydym yn dal i weld drosodd
a throsodd
ac ni all y robot hwn hedfan ac os ydych chi eisiau
i gymryd lluniau awyr ac eisiau dysgu
Rydych chi'n gwybod plant amdanoch chi yn gwybod ardaloedd ac
amrywiaeth ac yn y blaen
mae hi'n llawer haws heddiw i'r quadcopter
felly rydych chi'n gwybod mai dyma'r ffordd yr ydym yn gweithio
yn ein cwmni rydym yn ceisio dod o hyd iddo
y ffit orau rydych chi'n gwybod y cynnyrch gorau -
yr is - isaf - y pwnc yr ydym ei eisiau
i ddysgu a sut wyt ti'n ei adnabod chi
beth yw'r gwahaniaeth yn y math o
copters cwad y mae'r labordy robot yn gweithio
gyda'ch bod chi'n gwybod
y math yr wyf yn hedfan i saethu fy fideo
yn union yr un fath felly maen nhw'n ei wneud
yr un math o beth yn unig a dim ond
dysgu sut i chi yr un peth eich hun
yeah mae'n yr un peth ond yr hyn yr ydym yn ei ddysgu
nid sut i hedfan nhw ydyn ni'n ei ddefnyddio
iddynt, er enghraifft mae gennym raglen sy'n
yn defnyddio'r pedwarydd i addysgu elfennol
myfyrwyr am siapiau felly rydym yn hedfan
ein bod yn gadael y daith athro uwchben y
ysgol ie, rydyn ni'n mynd, maen nhw'n gwybod y byddwch chi'n ei chwarae
ac yn union fel yr uchod yn uwch na'r ysgolion
ac maen nhw'n cymryd fideo o hynny ac yna
maent yn mynd yn ôl i'r ystafell ddosbarth a nhw
Mae angen i chi ddadansoddi eich bod chi'n gwybod beth yw'r
llongau rydych chi'n gwybod yr adeiladwyd yr ysgol ohono
sgwariau tonnau tonig neu drionglau sydd gennym
cylchoedd ac yn y blaen ac yna maent yn mynd i mewn
a gwnewch y mesuriadau felly, os oes un ymyl
ohonoch chi'n gwybod ein campfa fel enghraifft
yeah iawn, mae'n gant o droed yn iawn
beth yw'r ardal yn iawn a dim ond math o
un allan felly rydych chi'n gwneud yr un peth ydych chi
gan wneud yr union bethau yr ydym i gyd yn union
Dysgodd yn yr ysgol ond rydych chi'n dweud
Mae yma ffordd i gadw'r plant yn gyffrous
mae hynny'n iawn oherwydd bod hyn yn iawn
Ychydig genhedlaeth wahanol sy'n
y cyfan pan bryd oedd y olaf
amser yr oeddech chi'n ei ddefnyddio chi'n gwybod, dwi ddim yn gwybod
yr ongl fy theori Gurion yr wyf yn ei ddefnyddio
un bob dydd efallai mae'n iawn os ydych chi
yn gwybod eich bod chi'n edrych ar eich ysgol chi a chi
mewn gwirionedd mae angen i chi newid y waliau neu i
Gwnewch rywbeth faint o boen sydd ei angen arnoch chi
yn iawn felly gadewch i ni fesur hynny ac nid ydyw
yn union fel y gwyddoch amdybiaeth neu
beth bynnag rydyn ni'n ei gymryd yn offeryn cŵl
sy'n ennyn diddordeb y myfyriwr a'i ddefnyddio
er mwyn eu helpu i fesur i
Eu helpu nhw i chi wybod i ymarfer y
sgiliau rydych chi am iddynt eu hastudio I
dymuno Cefais fy magu ar un o'ch ysgolion
dyn oherwydd dysgais i gyda'r bwrdd
ie, mae bachgen yn y bar yn dod o labordy robot
tawelwch, gwiriwch nhw allan a labordy
yn bleser o'r fath gael i chi yma ar y
diolch i'r sioe am ddod nawr a nawr
ynghyd â chi heddiw hefyd maen nhw
diolch oer iawn diolch i chi am
Rwyt ti wedi sylwi arnaf a Cheers
botiau y tu ôl i ni, fe wnaeth fy mab Zack roi benthyg i ni ei
dau robot oherwydd ei fod yn gwybod ein bod ni
Siarad am robotiaid heno felly fi
Credai y byddai'n wych os
Dad oedd rhoi fy robotiaid
ar y sioe, felly diolch i Zack am
gan roi benthyg i ni'r rheini heno ar y dde a hyd yn oed
pan oedd yma'n chwarae gyda nhw ac
roedd yn ymwneud â nhw fel bo bro
rhywbeth dau blentyn a dau oedolyn fy mod i
Nid yw erioed wedi gweld gydag unrhyw beth arall yn hoffi
maen nhw'n gymaint o hwyl, rwy'n credu
yn enwedig wrth i chi ddod i mewn i ymreolaethol
gweithgareddau sy'n fy ysgogi'r robot i fyny
yma y gall ei raglennu'n iawn oddi wrth y
rheolwr felly mae'n gosod rhaglen ac yna
gwthiodd ei chwarae ac mae'n gwneud popeth
pethau y mae'n ei raglennu i'w wneud a
mae'n ei garu nid ie, dwi'n golygu hyn
Ydyn ni wedi gweld nawr ac erbyn hyn mae'n debyg
yn flaengar y gorau mae'n cael hynny
Prosesydd Intel ynddo yn ei ymennydd
pethau stwff smart yn gyflym ac yn gallu gwneud a
llawer o bethau sy'n cael eu pweru gan Debian
yr ydym ni wrth eich bodd yn caru hyn y byddai
offeryn mor ddefnyddiol ar gymaint o lefelau hyd yn oed
Roeddwn i'n meddwl cartrefi oherwydd
mae rhai rhieni mewn gwirionedd
cartrefi eu plant os yw'n wirioneddol
y robot hwnnw y maent yn eistedd o gwmpas yfed
Whisky dwi jyst yn dweud y byddai
Byddai'n ddefnyddiol cadw'n barhaus
oherwydd mae plant gennych chi yn oedrannau gwahanol
yn iawn felly dywedwch chi fod tair ysgol
plant y gallwch chi gael gwers barhaus gyda nhw
un plentyn tra byddwch yn cael
gwers rwythau gyda'r ddau arall
yn iawn rwy'n ei hoffi
mae fel cynnydd yn eich stats Rydw i'n
ychydig o robot bach bach giwt pethau cŵl iawn
chi